Технічне завдання 

Створити застосунок для компанії, що пропонує скористатися послугами психологів. Застосунок складається з 3х сторінок:
• сторінка “Home” з заголовком сайту, слоганом компанії та посиланням, що закликає розпочати роботу з застосунком і перенаправляє на сторінку “Psychologists”. Стилізацію реалізувати з використанням прикладів, наведених у макеті з різною варіацією палітри (що зробить “проєкт” більш унікальним).
• сторінка “Psychologists”, що містить перелік психологів, які користувач може сортувати за алфавітом - за зростанням (від А до Z) або за спаданням (від Z до А), за ціною - від найнижчої ціни або від найвищої, за популярністю - від найнижчого рейтингу або від найвищого.
• приватна сторінка “Favorites” з психологами, які були додані користувачем в “обрані”

Технічне завдання 
1. За допомогою firebase_DB додати до застосунку можливість авторизації (реєстрація, логінізація, отримання даних про поточного користувача, логаут).

3. В Realtime Database (by firebase) створіть колекцію психологів з наступними полями: name, avatar_url, experience, reviews, price_per_hour, rating, license, specialization, initial_consultation, about (див. скріншот нижче)


Для наповнення колекції можна використовувати psychologists.json

4. Відповідно до  макету реалізувати картку з описом характеристик психолога. 
5. На сторінці “Psychologists” має рендеритися 3 картки, а їх решту можна завантажити по кліку на кнопку Load more, після якого має виконатись запит до бази даних для відображення нової порції карток.
6. У разі кліку по кнопці у вигляді “серця”:
    НЕавторизованим користувачем - має зʼявлятись модальне вікно або пуш-повідомлення про те, що даний функціонал доступний лише для авторизованих користувачів
         Авторизованим користувачем - картка має додаватися до списку обраних (за допомогою localStorage або за допомогою роботи з колекцією users - by firebase),  а колір кнопки - “серця” змінюватися.
7. При оновленні сторінки авторизованим користувачем має фіксуватись кінцевий результат дій користувача. Тобто, якщо додати картку з інформацією про психолога в обрані та оновити сторінку - то кнопка все одно залишається в стані “обраної” із відповідним кольором.
8. У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” картка повинна бути видалена зі списку обраних,  а колір кнопки змінитись до початкового стану. 
9. У разі кліку по кнопці  Read more картка має розкриватись з більш детальною інформацією про психолога та відгуками від клієнтів.
10. У разі кліку по кнопці Make an appointment має відкриватись модальне вікно з формою для відправлення заявки на особисту зустріч з психологом. Форму та мінімальну валідацію її полів потрібно реалізувати за допомогою react-hook-form & yup. Всі поля обовʼязкові до заповнення.
11. Модальне вікно повинно закриватись по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop  або натисканню на клавішу Esc. 
12. Для авторизованого користувача доступна приватна сторінка “Favorites”, при переході на яку користувач має можливість переглянути усі картки психологів, які були додані ним в “обрані”.  За стилізацією сторінка має бути аналогічною сторінці  “Psychologists”.

Завдання із зірочкою* 
Створи маршрутизацію, використовуючи React Router. 
Критерії виконання 
● Верстка від 320рх до 1440рх гумова (має в т.ч. коректно відмальовуватись на мобільних та планшетних девайсах), семантична та валідна. 
● Немає помилок в консолі браузера. 
● Робота виконана на нативному JS з використанням бандлеру (Vite або ін.) або на React. 
●  Авторизація користувача та робота з колекцією реалізовані за допомогою firebase 
● Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання. 
● Код відформатований та без коментарів. 
● В репозиторії має бути README.md з описом проєкту: про що цей проєкт, основні технології, макет, ТЗ.
● Проєкт задеплоєний на github pages,  netlify.com або інший сторонній хостінг

МАТЕРІАЛИ
firebase_docs - документація firebase для роботи з REST

